曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
再次登上了预定集合地 肥皂泡群岛
怎么了 怎么了 突然紧张起来了呢
不过 雷利 最重要的路飞还没...
不要紧
船长
您要找的男人就是他吧
路飞他已经登陆了
我已经把小电话虫交给了来过这里一次的香吉
他现在和索隆在一起
好 看我踢死你
用我这在地狱锻炼了两年的脚
正合我意 混蛋 我要把你一分为二
是吗 太好了
要动作快点
海军已经迫在眼前了
联络不上的就只有蒙奇兄了吧
不过先把生命卡给你们
他应该会依靠这个过来的吧
面向海岸的42号树林最合适
把船开到那里 在那里集合
虽然有点赶
不过你们已度过了各自的两年
终于到了再次出发的时刻
战斗开始!
展示修行的成果!
接下来就是在出航之前把这个仔细看完
上面详细地写着镀膜船的操作方法
知道了 谢谢
路飞那家伙这两年来到底变成什么样了
真期待见到他啊
是啊
好 出发吧 去42号树林
得先联系下索隆和香吉啊
不过 路飞...
要是没被卷入什么麻烦倒还好...
确实 毕竟是路飞嘛
从来没有过安稳出航的先例啊
就交给我吧
我去接他
我有个好主意
你们这些人 碍事者一律逮捕
你想干什么 海军
不许去妨碍灵魂之王
怎么了 你那边情况怎样
超大恐慌
前来逮捕灵魂之王的海军受到了歌迷的阻挠
当事人似乎已经逃向了某处
可恶 那个该死的叛徒
没错 是大新闻
音乐家布鲁克其实是草帽小子路飞的同伴 还是海贼
不好意思了 时机正合适哦
夏琪姐的指示来了 伙伴们在42号树林等你呢
太怀念了 心中充满了期待
虽然我没有能充满的心
这两个家伙是怎么回事
那股强大绝不寻常
身手稍微有些长进嘛 三流剑士
就会学一些没用的脚功
做饭的手艺没退步吧 臭厨子
你说啥 混蛋
就是这样 海军已经行动了 路飞好像也登陆了
接下来我们会将桑尼号停在42号树林
你俩也快去那里
收到
怎么了
你没听见吗
就是啊...
海军 要来
我们 上船 逃走
明白了吗
明白个屁啊 说话蹦什么字啊 给我说连贯了
我还以为对你这个肌肉脑袋这么说就够了
好 待会 要把你 砍死
好好
话说回来 不觉得那边很吵吗
真的呢
那边 很吵
这是怎么回事
给我安静下来 小的们
刚才侮辱老子的其中一个犯人
已经提前找到了
就是他
首先要让这个男人体会一下
老子的可怕
另外我接下来要对这家伙做的事
也是在警告你们这些小弟
要是敢违抗老子就是这个下场
明白了吗 小的们
4亿的脑袋还真够可怕的啊
这家伙搞什么啊
索隆 香吉 你们认识他吗
其实刚才...
到此为止啦 海贼们
草帽小子路飞以及你的小弟们
乖乖投降吧
海军?
这个46号树林的出入口已经全部被封锁了
你们已经无处可逃了
为什么海军会认出我来啊
你说什么呢
船长 我们被海兵包围了
混账东西 别慌
你以为我们是为了什么才募集同伴的
我们可是连过亿的手下都有啊
但是 这个人数...
白痴 给我看着
卡里布 给我用刚才那个海兵做盾牌杀出一条出口
他说海兵?
听说有一名侦察兵被他们抓住了
可恶 不妙了
你说啥 老大
我叫你用那个海兵做盾牌 你个蠢货
原来如此 拿这位海兵老兄做盾牌是吧
你搞什么啊 卡里布
要把他当做盾牌 助我们逃出这里啊
这可是没得商量啊 老大
因为这个海兵老兄
他骗了我说他没叫军队
白痴 住手
那个疯子 竟敢不听我这个船长的命令
动手了
对坏蛋撒谎也无妨的这个默认规矩 你们还是省省吧
看来他们完全没有投降的意思啊
干掉海贼们
一群白痴 我们老大可是4亿的男人草帽小子路飞啊
上去迎击
不好了 船长 快逃吧
一群白痴 不许随便乱闹
为什么他们擅自管我叫老大啊
都说了 你从刚才起就在说些什么啊
别退缩 上啊
你是...
悬赏金8800万的立普·萨比斯·多迪
刀法相当不错嘛
别退缩 准备射击
那家伙是悬赏金9200万的
重伤的阿鲁比欧
别退缩 正义在此
臭死了 伪善者们的血
2亿1000万 海贼湿发的卡里布
给我投降
你这混蛋 难道是恶魔果实的...
快住手吧 逞强可是会伤身子的
刀被...
这下应该能行 船长 他们好强
说得没错
小的们 谁在这场战斗中取下的海兵的脑袋最多
我就让他当干部 给我打飞了他们
干部是...我说你...
那我们呢
你们也不能再这么悠哉了吧
只要得到了这等战力 老子就能征服世界啦
这次又怎么了
是和平主义者啊
什么
海军的人间兵器为什么会来这里
那个是长得像熊的家伙
汉库克明明都嘱咐过我不要引起骚乱了
都说了 你从刚才起就在说些什么莫名其妙的鬼话 混蛋
海贼草帽小子路飞 确认
和平主义者...那个是真家伙吗
刚才它瞄准我了?
和平主义者吗 有意思
悬赏金8800万贝利 立普·萨比斯·多迪 已制服
多迪船长
跟着和平主义者上 抓住海贼们
只用一击...
8000万的男人竟然完全不是对手
这下不好了
船长 你要去哪儿啊
等等
白痴 我们怎么可能打得过能干掉多迪的家伙 当然是逃了
草帽小子老大 请想想办法
这样下去 我们就要被那个人间兵器一网打尽了
老大
老大不见了
老大?
是指草帽小子吗
稍微等下 我肚子好疼
白痴 快跑 要被杀了
混账东西 你挡什么道啊
你小子是谁啊
那是?
老大
这可真值得一看啊
快来看啊 克里布
是 大哥
不是那边啊 你个蠢货
对不起 对不起了
路飞老大 请干掉他们
让我们见识一下草帽小子一伙的实力
为什么你被他们叫做草帽小子啊
你小子 知道老子是谁吧
要是不想被我宰掉 肠子被掏出来的话 就给我让道
听了别吓一跳 老子可是那个革命家龙的儿子
还是那个英雄卡普的孙子
是在那场巅峰战争上大肆活跃的
悬赏金 4亿的大海贼 草帽...
草帽小子才不是像你这样的渣滓啊
为什么你被他们叫做草帽小子啊
你小子 知道老子是谁吧
要是不想被我宰掉 肠子被掏出来的话 就给我让道
听了别吓一跳 老子可是那个革命家龙的儿子
还是那个英雄卡普的孙子
是在那场巅峰战争上大肆活跃的
悬赏金 4亿的大海贼 草帽...
草帽小子才不是像你这样的渣滓啊
什么
草帽小子老大
原来如此 这些人全都被欺骗并成了冒牌草帽小子的同伴
PX-5 这家伙是谁
海贼 三寸不烂之舌的德马洛·布拉克
悬赏金 2600万贝利
什...
2600万?
就是说 这家伙...
是冒牌货?
穿帮了 快逃啊
这小子搞什么 居然谎称自己是草帽小子路飞
欺骗了我们所有人吗
居然利用真人已经死了这一点
混账
差点被只有2000万的几个垃圾当猴耍了
那些人是在模仿我吗
那个香吉和索隆也是? 不过还真是一模一样啊
看来趁现在离开这里要比较好吧
虽然骗人的家伙是群蠢货 不过被骗的你们也好运到头了
你们所有人都由我们带走
而且 不知道是出于何种偶然 真正的草帽小子也在这里
刚一进入到这个区域 PX-5立刻就感知到了
瞄准那家伙 PX-5
好危险
你干什么啊 背包里可装了重要的便当呢
和...和通缉令...
一样的脸
原来那家伙才是真正的草帽小子啊
保持警惕
我们原本就是冲着真人来的
是
草帽小子
你又要来妨碍我吗
明明被提醒了要是引起骚乱 会很难出航的
放心吧 没有出航的必要
和两年前不同 我已经正式成为海兵了
我要在这里逮捕你
PX-5
慢死了
什么
2档
橡皮
「喷气手枪」
草帽小子那家伙 竟然缠绕着霸气
只用一击就打倒了和平主义者
回头见了
我感觉还会在哪里和你相见
站住 草帽小子
别让草帽小子逃了
是
路飞
路飞 果然是你啊
为什么你总是麻烦不断呢
这次绝对没错
好久不见了啊 你们
罗罗诺亚 黑足 你们果然还活着啊
PX-7
滚开
是我砍的
是我把它脖子踢断的啊
是草帽小子一伙啊 是本尊啊
和冒牌货完全不一样
路飞 你可是9号啊
闭嘴 混蛋 你到底有多想炫耀啊
路飞 抓紧时间 大家都在船上等着呢
别让草帽小子他们逃了 绝对要抓住他们
是
好久不见了啊
大家都还好吗 好高兴啊
怎么了
雷利
什么
难道是...
冥王雷利!?
姑且来看看情况 看来没问题呢
力量更加精练了
那就快去吧 去伙伴们的身边
雷利 这两年来真是感谢你了
我可不习惯这么郑重其事 快去吧
雷利
我一定会做到的
海贼王!我当定了!